ကျွန်တော်က T.A.McCann ဖြစ်ပြီး Gist ရဲ့တည်ထောင်သူဖြစ်ပါတယ်
ကျွန်တော်ငယ်ငယ်လေးတည်းကစီးပွားရေးလုပ်ငန်းရှင်ဖြစ်ခဲ့တယ်
ပထမဆုံးစီးပွားရေးလုပ်ငန်းကိုလုပ်တာ ၁၁ နှစ်ကဖြစ်တယ်
ပထမဆုံးမြတ်ရိတ်ခြင်းနဲ့ခြံအလုပ်ကိုလုပ်ခဲ့တယ်
နောက်သဘောၤစောင့်လုပ်တယ်
ပြီးတော့တစ်ခုပြီးတစ်ခုပြောင်းခဲ့တယ်
ကျွန်တော်ဟာသချာၤနဲ့ရူပဗေဒမှာတော်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ဆရာတွေကိုမေးခဲ့တယ်
ကျွန်တော်အဲ့ပညာရပ်တွေနဲ့ဘာဆက်လုပ်သင့်လဲလို့ပေါ့
သူတို့ကကျွန်တော် Purdue ကိုသွားပြီး
အင်ဂျင်နီယာပညာရပ်ကိုဆက်သင်
ပြီးရင်ဘာဆက်လုပ်ရမလဲဆိုတာသိလာလိမ့်မယ်လို့ပြောတယ်
ကျွန်တော်ကကောလိပ်ဆိုတာဟာ
ကျွန်တော်ရဲ့ရှေ့ဆက်ရမယ့်လမ်းကဘာလဲ
ဘာကိုအနှစ်သက်ဆုံးလဲဆိုတာတွေကိုသိရှိစေဖို့ဖြစ်ပါတယ်
ကျွန်တော့်အတွက်တော့ ကွဲပြားတဲ့နည်းပညာတွေ
ပေါင်းစည်းရတာကိုစိတ်ဝင်စားပါတယ်
လူတွေနဲ့အပြန်အလှန်အကျိုးသက်ရောက်မှုရှိတဲ့နေရာမှာလုပ်ဖို့ပါ
ကျွန်တော့်ရဲ့ပထမဆုံးအလုပ်တွေကတော့ စက်တွေနဲ့ဆောက်လုပ်ခြင်းပါပဲ
ဒါမဲ့ ဖောက်သည်တွေနဲ့ နယ်ပယ်ကိုတကယ်အလေးထားပါတယ်
ကျွန်တော်ငယ်စဉ်က
အဲ့တာမျိုးကိုကမ္ဘာတစ်ဝန်းမှာလုပ်ချင်ပါတယ်
လူတစ်ယောက်ကိုတောင်စာရေးဖူးပါတယ်
ကျွန်တော်အဲ့ဒါကိုကမ္ဘာတစ်ဝန်းလုံးမှာလုပ်ဖို့ တကယ့်ကိုစဉ်းစားနေပါတယ်
ဒါမဲ့ဘယ်ကစလုပ်ရမှန်းမသိဘူးလို့ပေါ့
ကျွန်တော့်ရဲ့ကျွမ်းကျင်မှုတွေနဲ့တွန်းအားတွေစိုက်ထုတ်ပြီးနောက်
အဲ့အကျိုးကိုခံစားလာရပါတယ်
တစ်ခုပြီးတစ်ခုပေါ့
ပြီးတော့ကျွန်တော် America's Cup team ကိုဝင်လိုက်တယ်
ကျွန်တော်တို့ဟာAmerica's Cup ကိုနိုင်ခဲ့တယ်
နောက်တော့ တစ်ကမ္ဘာလုံးကိုသွားပြီး
နောက်ထပ် America's Cupကိုထပ်ရခဲ့တယ်
ဒါကြောင့် ဒါတွေဟာသင့်ရည်မှန်းချက်
အရည်အချင်းနဲ့အကူအညီပေါ်မှာမူတည်နေပါတယ်
အဲ့ဒါကကျွန်တော်တို့ကိုရဲရင့်လာစေပါတယ်
ဒါမဲ့တစ်ချိန်တည်းမှာပဲဆက်နွယ်မှုတွေဖန်တီးခြင်းနဲ့
သင်ဘယ်ကိုသွားနေလဲဆိုတာသိဖို့က
အဓိကဖြစ်တယ်
အဲ့ဒါကဈေးရောင်းတဲ့အခါဘာမှာချင်လဲလိုမေးရတာနဲ့တူပါတယ်
အမှာကသင့်ဆီကိုအလိုလိုရောက်မလာပါဘူး
ဒါကြောင့် ရဲရင့်ခြင်းတဲ့ မေးနိုင်တဲ့စွမ်းအားက
စွန့်ဦးတီထွင်သူတွေအတွက်တာ်တော်အရေးပါတယ်လို့ထင်ပါတယ်
လူတွေကိုသင့်ဆီလာပြီးအလုပ်လုပ်ဖို့ခေါ်ရပါမယ်
သင့်အကြံကိုယုံကြည်လာအောင်လုပ်ရမယ်
သင်လိုချင်တဲ့ပန်းတိုင်ရဖို့
အကူအညီတောင်းရမယ်
ဒါဆို အရွယ်ငယ်စဉ်မှာတိုးတက်လာဖို့နဲ့
ပိုကောင်းလာအောင်လုပ်ဖို့ကအရေးကြီးပါတယ်
ကျွန်တော်ပေးမယ့်အကြံနှစ်ခုကတော့
ပထမသင်တကယ်ကြိုက်နှစ်သက်တာကိုရွေးပါ
သင်စိတ်ဝင်စားတဲ့နယ်ပယ်ကိုရွေးရင်
အလုပ်လို့သိပ်မခံစားရတော့ပါဘူး
ပြီးတော့ သင်ဟာအမြဲတမ်း သင်အလေးထားတဲ့အရာကိုပဲ
အလေးထားလုပ်နေတဲ့လူတွေကြားမှာရောက်နေလိမ့်မယ်
ဒါဆို စိတ်ဝင်စားတဲ့နယ်ပယ် အင်ဂျင်နီယာဖြစ်ဖြစ်
ပန်းအလှဆင်တာဖြစ်ဖြစ်
အရေးမပါပါဘူး သင်တကယ်စိတ်ဝင်စားတဲ့ဟာကို
ရွေးချယ်ခြင်းကသာအရေးကြီးတာပါ
ဒုတိယကတော့စည်းကမ်းပါပဲ
စည်းကမ်းက သင်ကားမောင်းစဉ်
သင့်ကိုလမ်းဆို့ကိုဖြတ်မောင်းခြင်းမှ
ကာကွယ်ပေးလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်ဟာ လူတစ်ချိုု့နဲ့
ဆောက်လုပ်ရေးပစ္စည်းအကြောင်းဆက်စပ်မိတယ်
ကျွန်တော်က ဆောက်လုပ်ရေးပစ္စည်းတွေနဲ့ပတ်သက်ပြီး
သင်လုပ်နိုင်တဲ့အရေးကြီးဆုံးအရာက တိုးတက်အောင်လုပ်ဖို့ပါပဲလို့ပြောလိုက်တယ်
သင်ဟာတိုးတက်မှုကိုဆက်ထိန်းထားရမယ်
လမ်းမှာအဆီးအတားတွေ
အန္တရယ်တွေမထင်မှတ်ပဲကြုံနိုင်ပါတယ်
သင်ယူခြင်းနဲ့အကောင်ထည်ဖော်ခြင်းနည်းနာတွေဟာ
အရေးပါတယ်လို့ထင်ပါတယ်
ဇွဲကြီးတဲ့စွန့်ဦးတီထွင်သူတွေဟာ
လွယ်လွယ်နဲ့လက်မလျော့တာကိုသင်တွေ့ရလိမ့်မယ်
လမ်းတစ်ဝက်နဲ့ထွက်မသွားတာက
တခြားသူတွေနဲ့ကွဲပြားချက်ပါပဲ